# Django Tree Menu App

## Описание 📖
Django Tree Menu App — это специализированный модуль для Django, предназначенный для создания древовидного меню. Основные характеристики приложения:

- Template Tag Integration: Меню легко интегрировать на любой странице с помощью template tag: {% draw_menu 'main_menu' %}.
  
- Dynamic Rendering: Активные пункты и их иерархия определяются на основе текущего URL.

- Database Storage: Все пункты меню хранятся и управляются через базу данных.

- Django Admin Integration: Добавление, редактирование и управление пунктами меню осуществляется через стандартную административную панель Django.

- Optimized Performance: Для отрисовки каждого меню используется всего один запрос к базе данных.

## Основные функции 🛠️

1. Template Tag Support: Меню можно легко вставить на любую страницу с помощью {% draw_menu 'main_menu' %}.

2. Dynamic Expansion: Все элементы меню над активным пунктом, а также первый уровень вложенности под активным пунктом автоматически разворачиваются.

3. Custom URLs: Пункты меню могут содержать как прямые ссылки, так и named URLs.

## Требования 📋

- Django
- Python стандартная библиотека

Никаких дополнительных зависимостей!

## Приступая к работе 🚀

Для начала работы склонируйте репозиторий, установите зависимости и запустите сервер разработки:

git clone `git@github.com:Iultina/tree_menu.git`


Перейти в директорию проекта:

`cd tree_menu`


Запустить сервер разработки Django:

`python manage.py runserver`

Теперь ваше приложение должно быть доступно по адресу `http://127.0.0.1:8000/`.

Логин и пароль от админки:
   - admin
   - 1111
